Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Sabia que lá no fim deste mar tem um tesouro incrível?!
Quem o encontrar, será o Rei dos Piratas!
Não é empolgante?!
Aventuras inacreditáveis estão à nossa espera!
BON
VOY
AGE!
BOA VIAGEM! Acenda a brasa da coragem e deixe o fogo crescer
AGE!
Eu vislumbrei o que está além do horizonte
Video Editing
Feeso
Sa
i
Quando começamos
tínhamos ideias diferentes sobre para onde iríamos em breve
Graphics
Datenshi
kyou
As coisas mudaram agora
Pois quando olhamos para os nossos sonhos todos podem ser todos vistos por uma única luneta
tsu
no
bo
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
bo
u
en
kyou
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
PA
SU
Ki
mi
Quando você perceber que sua rota foi desviada,
é hora de calibrar sua bússola
mei
no
sho
Soundtracking
Halee
sho
ppai
Defina um novo curso e gire o leme na direção correta!
AGE!
Boa Viagem! Livre-se da sua bagagem anterior, esqueça o passado
AGE!
Sorrisos podem resistir a uma tempestade, sabemos disso melhor do que ninguém
Timing/Typesetting
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Gab
Lorphex
panda >
Westfal
Yu
me
Não se preocupe,
wo
ka
na
as lágrimas derramadas ao longo do caminho para alcançar seus sonhos não foram em vão
Tradução para Português
RAFAEL
CIOUS
IN
MY
LIFE
O
shi
Você sabe que você é PRECIOSO NA MINHA VIDA
ku
wa
nai
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Eu vislumbrei o que está além do horizonte
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Batalha de Dials
Ei! Aonde você está indo, Zoro?!
Esse é o caminho errado!
Oeste é por aqui!
Cara, seu péssimo senso de direção é tão irritante...
Oeste?
Mas isso é leste!
Vamos lá, Luffy! Por que você nunca escuta ninguém?!
É o "olho direito do crânio", então temos que ir para a direita! Você é estúpido?!
Precisamos ir para o sul, então você pode dizer a eles para virem por aqui?
Você entendeu!
Luffy! Zoro!
Sul, hein?
Por que você não
disse isso antes?
♪ Esta vareta é tão legal! ♪
Essa é uma vareta
muito bonita, Luffy!
Certo? Mas você não pode tê-la! Vá encontrar a sua!
Sortudo!
Uma vareta, uma vareta...!
Quem se importa com varetas?
Eu pensei que essa floresta seria um lugar mais assustador, mas não é tão ruim!
Você está se sentindo confiante hoje, Chopper?
Isso mesmo!
Eu me sinto muito seguro com esses três por perto!
Sinceramente, esse lugar tem sido uma grande decepção.
Não havia nada na
floresta ontem também.
Não encontramos
um único sacerdote.
Eu sei como você
se sente, Chopper.
Não é?!
Que pessoas estranhas.
Você está tão ansioso para que algo ruim aconteça?
Hein?
O-O que...?!
O quê?!
O vento está bom!
O leme está bom!
Que relaxante!
Que cruzeiro perfeito!
Mas essa coisa é muito lenta! Ei, navegadora! Faça alguma coisa!
Receio não poder, Capitão Usopp!
A Milky Road têm curvas intensas, então temos que confiar nos Dials do Corvo!
Você consegue, pequeno corvo!
Ah, e Sanji!
Fique na minha
guarda o tempo todo!
Seu capitão tem
medo desta floresta...
Cale a boca!
A única que eu estou
protegendo é a Nami!
Ah, sim! É hora do remédio do cavaleiro estranho!
Onde Chopper disse que colocou?
Gan Fall. Meu nome é Gan Fall.
Hum...
Está em um barril ao
lado da geladeira.
Obrigado.
Velho?
Você gostaria de ouvir um pouco da história desta terra?
Claro.
Então você apareceu de novo.
Saia daqui, velho!
Pare, Wyper!
Gan Fall veio para negociar!
Negociar, minha bunda!
Saia da frente, chefe!
Você espera que aceitemos um acordo entre dois velhos?!
Escute, Gan Fall!
Não vamos ceder nem um centímetro!
Se você insiste que lutar é inútil, então devolva tudo!
Você se esqueceu de como seu povo tratou os Shandianos por gerações?!
Então por que você quer
coexistência agora?!
Não posso devolver tudo.
O poder do vearth de Upper Yard é essencial para Skypiea agora.
Os cidadãos são gratos
por suas bênçãos.
Eu não poderia tirar
isso de pessoas inocentes!
Você diz que as pessoas
do céu são inocentes?
Isso é só porque eles vivem em paz e nunca precisam lutar!
Devemos trazer pessoas de fora da seu Esquadrão Divino para a nossa luta, então?!
Isso é loucura!
Você quer perdão pelos
seus pecados? Prove!
Sacrifique 100 pessoas que não querem morrer e traga suas cabeças para nós!
Eu não posso fazer isso!
Então as negociações
acabaram! Saia!
Ou eu vou arrancar sua
cabeça aqui e agora!
Espere, Wyper!
Não use meu nome tão livremente.
Minha...
bebida favorita...
é suco de abóbora.
Eu vou te matar!
Espere, Wyper!
Homens! Parem Wyper!
O que vocês estão fazendo, Kamakiri e Braham?!
Vocês também?!
Tia...
Aisa certamente
chora muito, não é?
Sim.
Ela sempre chora quando algo assustador acontece na vila.
É culpa do Wyper...?
Está tudo bem, está tudo bem.
Não tenho certeza.
Embora ele sempre esteja no centro de qualquer problema que haja.
Por que implicou com ele?
Tem algo assustador sobre Wyper...
Afinal...
ele é como um demônio...
O vearth!
Wyper...!
Eu te disse para deixar o tesouro da Aisa em paz!
Pare.
Braham!
Não presuma que
teremos outra chance!
Não vou desperdiçar
essa oportunidade!
Aqueles que não estão preparados, fiquem aqui.
Não vou culpar vocês!
Vamos lá, Wyper.
Preparados?
Estamos sempre preparados.
Você está preparado para abandonar aqueles que caem ao longo do caminho?
Só me sigam se vocês puderem passar por cima dos seus companheiros para avançar!
Hoje, a cabeça de Enel...
será minha!
Até seis anos atrás, eu era deus.
Você bateu a cabeça, velho?
É dito que Upper Yard
apareceu em Skypiea...
cerca de 400 anos atrás,
como você já sabe.
A Skypiea antes disso era uma ilha pacífica no céu.
Itens do Mar Azul
que de vez em quando chegavam pela Knock-Up Stream
eram raros e valiosos
para o povo do céu.
Todas as vearth nas ilhas celestes chegaram ao céu dessa maneira.
Mas receber vearth do tamanho de Upper Yard foi um milagre inimaginável.
Naturalmente, o povo do céu muito feliz o adorou como
solo sagrado concedido pelos céus.
No entanto, povos indígenas
viviam nesta terra,
e uma batalha por sua
propriedade começou.
Essas pessoas são os Shandianos...
Você quer dizer os guerrilheiros?
Sim.
Então eles originalmente viviam em Jaya no mundo abaixo?
De fato. Eles foram enviados para o céu com a ilha, contra a vontade deles.
Ainda assim, vocês os
expulsaram da ilha?
Sim.
O povo do céu roubou sua terra natal por ganância...
Mesmo depois de 400 anos,
a guerra entre os Shandianos e o povo do céu se arrasta.
Os Shandianos estão simplesmente tentando retomar sua terra natal.
Isso é... meio de partir o coração.
– Então vocês são os bandidos?! – Então vocês são os bandidos?!
Sim... Isso mesmo.
Oh, meu remédio. Obrigado.
E Enel?
Quem é esse "Deus Enel"?
Quando eu era deus,
Ele apareceu de repente de outra ilha do céu, liderando um exército.
Ele deu um duro golpe no meu Esquadrão Divino e nos Shandianos,
e então assumiu o
controle de Upper Yard.
Isso foi há seis longos anos.
Enel forçou a maior parte do meu Esquadrão Divino a servi-lo.
Não sei os detalhes.
Mas para os Shandianos, a identidade de Deus não muda a situação.
Eles simplesmente querem sua terra natal.
Se esses Shandianos só querem sua terra natal de volta,
por que eles vieram atrás de nós no instante em que chegamos ao céu?
Membros do Esquadrão Divino às vezes encontram um navio e conseguem escapar.
Naturalmente, os Shandianos os veem como inimigos e tentam eliminá-los.
Talvez eles tenham
confundido você com eles.
Nós quase fomos mortos por causa de um erro? Isso é um pouco excessivo!
Uma razão pela qual me tornei o Cavaleiro do Céu
foi para que eu pudesse ajudar aqueles fugitivos a fugir para outras ilhas em segurança.
Como criminosos, eles não podem ficar em Skypiea, ao alcance de Enel.
Pelo que parece, Deus Enel é quase como um tirano...
Ei, agora! Cuidado
com o que você diz!
O Deus todo-poderoso vê tudo!
Desde quando você se tornou um nativo de Skypia?!
V-Você acha que ele ouviu isso?
"Tirano", você diz?
Temo que seja muito pior do que isso.
Enel estabelece forasteiros como vocês como criminosos.
Então ele faz com que os habitantes de Skypiea os levem ao seu acerto de contas.
Isso faz com que os cidadãos...
tenham um pesado
sentimento de culpa.
Uma pessoa é mais fraca quando tem vergonha de suas próprias ações.
Enel está bem ciente disso.
Nesse processo, ele transforma os cidadãos em "ovelhas perdidas" controláveis.
Enel está realmente
brincando de deus.
Ele é um homem
muito astuto...
Nós achamos que tínhamos encontrado um paraíso quando chegamos na Praia dos Anjos...
Cara, como estávamos errados...
Este é um lugar incrível para onde a antiga Cidade do Ouro voou...
Oh, isso me lembra.
Este "ouro" sobre o qual você tem falado desde a noite passada...
O que é exatamente?
– O quê?!
Corram! É uma cobra gigante!
É enorme! Isso também é resultado do ambiente da ilha do céu?
Você é como um peixe-gato! Vou te cortar em pedaços!
Como diabos algo tão grande pode se mover tão rápido?!
Veneno?!
Eu acho... que é melhor fugirmos...
Concordo.
Assustador!
Não toque no veneno!
Ele vai te matar!
Ei! Cobra gigante venenosa!
Aqui! Me siga!
Sua comida está fugindo!
Robin! Cuidado!
Cinco Fleur!
Que pena!
Você é incrível, Robin!
Tudo bem! Eu deveria estar atrás da cauda dela agora...
Droga!
Por aqui! Por aqui!
Isso não é bom...
Estou de volta ao curso, mas ninguém está se juntando a mim...
Nós nos separamos?
Devo ir em frente e esperar por eles nas ruínas?
Oh, não!
Nós nos separamos! Hein?! Hein?!
S-Socorro! Onde estão todos?!
Hein?
Onde eles estão?
Viro-me por um segundo e olhe o que acontece...
Ah, bem.
Tenho certeza de que eles vão conseguir de alguma forma.
De qualquer forma, já memorizei a maior parte do mapa.
Só tem que ir para a direita.
Ah, cara...
Para onde eles foram?
Eles se perderam?
Tanto faz. Acho que vou continuar e esperar nas ruínas.
Ela disse para ir "direto para o sul", e o sul é a direção mais quente!
Por aqui!
Quando os conheci, contei que uma das razões pelas quais me tornei um soldado de aluguel
foi porque o povo do Mar Azul não consegue lidar com a guerra no céu.
Guerra no céu? O que é isso?
Observe.
Por que estamos fazendo isso?
Você verá.
Tente esmagar essa concha com toda a sua força.
Não bata com muita força, Sanji!
Se você fizer um buraco no convés, você vai pagar!
Você pode dar tudo de si.
Pare de dizer o que quiser quando não é seu navio!
Tudo bem, se é isso
que você quer...
Espere! Espere! Você não precisa balançar com tanta força!
Ei, qual é o problema?
Eu sei que eu disse
para você se segurar,
mas você nem quebrou o barril...
Não, eu bati o mais
forte que pude.
Eu estava pronto para fazer um buraco no convés...
Ei!
É como se a concha tivesse absorvido o impacto...
Agora, coloque o Dial virado para baixo no cano vazio
e pressione a ponta
traseira do cartucho.
Você sabe como pressioná-lo, sim?
– Clique...
Este é um Dial de impacto.
Ele pode absorver impactos e liberá-los com o pressionar de um botão.
Normalmente, eles são fixados na palma de alguém usando luvas ou bandagens.
Um golpe direto é poderoso o suficiente para matar uma pessoa comum.
Usopp, isto é...
Sim...
Foi isso que aquele
sacerdote usou!
É diferente de um golpe!
Impacto!
Você deveria ter dito isso antes! Isso me assustou, seu velhote!
Há histórias de Dials ainda mais poderosos existindo em antigas ilhas celestes.
Os extintos Dials de rejeição.
Eles podiam liberar dez vezes a força de um Dial de impacto.
No entanto, eles eram uma espada de dois gumes.
O uso excessivo coloca a própria vida do usuário em risco.
Por causa disso, parece que eles quase nunca foram usados...
Existem coisas tão perigosas?!
Elas são praticamente armas!
Eu pensei que Dials fossem objetos mais comuns e cotidianos...
Sim, são.
Mas qualquer coisa que pareça útil sempre pode ser usada para o mal também,
se o usuário desejar.
Os Dials são extremamente úteis,
mas isso os torna ainda mais poderosos em batalha.
Por exemplo, um Dial de calor pode ser usado para simplesmente esquentar comida
e transformar uma lança em um dardo de calor controlável e de alta temperatura.
Um Dial armazenador de chamas, se colocado dentro do bico de um pássaro,
pode criar um pássaro
raro cuspidor de fogo...
S-Sim, Chopper
mencionou coisas assim!
E isso é "guerra no céu"?
Correto.
Pessoas do Mar Azul não familiarizadas com Dials não podem antecipar nossas técnicas.
O mesmo é verdade para as inúmeras nuvens artificiais.
Guerreiros do céu são treinados para dominá-los;
aqueles sem conhecimento deles não têm chance.
Então, há algum raciocínio por trás dessa coisa do mantra
que os deixa prever nossos movimentos?
Mantra, Hein...?
Eu não consigo usar isso sozinho, então minha explicação pode ficar aquém...
mas dizem que mantra
é o poder de ouvir.
Supostamente, apenas por viver, as pessoas emitem vozes de seus corpos.
Vozes?
Sim.
Ao ouvi-los, alguém pode supostamente dizer qual será a próxima ação de outra pessoa.
Com mais maestria, o usuário pode expandir seu alcance auditivo.
Os sacerdotes podem ouvir por todo o Upper Yard,
e os poderes de Enel se estendem por todo o país.
Os detalhes desses poderes continuam um mistério.
Por causa deles, o povo desta terra não tem tempo para se sentir à vontade.
Eles já desceram?
Santuário de Deus
Sim.
Eles estão esperando ansiosamente.
Há as provações dos três sacerdotes,
além dos cinquenta monges guerreiros do Abade Yama...
Deus, você está travando uma guerra total.
Tal severidade é
realmente necessária?
Estamos lidando apenas com alguns Shandianos e pessoas do Mar Azul.
Festivais mais animados são sempre mais agradáveis.
Além disso, você está menosprezando o potencial oculto do combate do céu.
Potencial oculto?
Sim, é isso mesmo.
Eles vão te mostrar em breve.
Banana.
Agora, então.
Do nosso lado, temos cinquenta monges guerreiros e três sacerdotes.
Incluindo eu, isso faz cinquenta e quatro pessoas.
Atualmente, há vinte
Shandianos indo para a ilha,
quatro pessoas do Mar Azul na floresta,
e outros quatro tentando escapar.
Na verdade, três.
Duvido que o velho possa
lutar por mais tempo.
Oitenta e uma pessoas no total!
Esta será uma batalha
pela sobrevivência.
Devo adivinhar quantos terão caído daqui a três horas?
Sinceramente... Você é tão rápido para transformar as coisas em jogos.
Ah, vamos lá!
Ei, você! Tente adivinhar.
O quê? E-Eu?
Não, eu não entendo
dessas coisas, então...
Hein? O que há com você?
Não seja estraga-prazeres.
Siga seu instinto.
Tudo bem. Você, aí. Adivinhe!
Hein?
Sim...
Bem, os três sacerdotes são poderosos o suficiente,
mas os cinquenta monges guerreiros também são muito fortes...
o que significa que muitos devem permanecer invictos.
No entanto, o inimigo é forte o suficiente para competir com os sacerdotes...
Então, dadas três horas, suspeito que trinta cairão.
Portanto...
cerca de cinquenta sobreviverão.
Entendo! Cinquenta, Hein?
Mas você não acha que isso é um pouco otimista demais?
Você está subestimando
essa batalha, sabia...
Então, o que você prevê, Deus?
Certo.
Vou ser direto.
Em três horas, das oitenta e uma pessoas neste jogo...
cinco permanecerão.
O que...?!
Meu corpo...!
O-O quê?!
Não consigo me mover!
Olá, Shandianos.
Vocês todos parecem bem.
Por favor, perdoem
minha recepção rude.
– Shura!
Sim, sim.
Esse é meu nome. Não preciso que todos vocês me digam.
Infelizmente para todos vocês...
O layout do Upper Yard mudou desde a noite passada.
Não consegue se mover,
consegue? Bom.
Há uma taxa de sobrevivência de três por cento...
para esta Provação da Corda!
A Provação da Corda?!
Eu diria para tomar cuidado, mas é tarde demais para isso agora.
Nuvens de cordas?!
Isso mesmo. Estou impressionado que você tenha percebido.
Por toda esta área há nuvens de fios tão finas que não podem ser vistas,
mas tão fortes que com o suficiente delas, elas podem parar até homens adultos.
E vocês os têm enrolado todos em vocês mesmos desde que entraram.
Olhem atentamente. Vocês estão cobertos de cordas!
É isso que eles querem dizer quando dizem "você cavou sua própria cova!"
Bem...
exceto por um!
Vamos lá, Fuza!
Wyper!
Nem pense que você
pode me igualar no ar!
Cuidado! É um Dial de calor!
Por que você jogou seu escudo e sua arma fora?
Você quer se suicidar?
Não, ele não faria isso...!
Se você quer meu
ombro, você pode ter.
Um dial de impacto, hein?! Essas coisas não podem me derrotar!
Não, é dez vezes mais forte.
Rejeição!
O jogo de sobrevivência Upper Yard teve sua primeira vítima.
Agora restam oitenta.
A primeira batalha termina em uma grande reviravolta...
Shura foi derrotado.
Não é possível! Lorde
Shura derrotado?!
Ele subestimou o combate do céu também. Idiota!
Mas isso não é motivo
para preocupação?!
Dois sacerdotes, invictos por seis anos, de repente caem em menos de dois dias!
Está tudo bem.
Eles foram derrotados e pronto.
Eles não devem ter tido a proteção divina de Deus...
Tudo bem, homens!
Estamos contra vinte Shandianos e sete pessoas do Mar Azul.
Isso será fácil.
Não há necessidade nem de incomodar os sacerdotes com eles.
Vão e causem estragos à vontade!
50 Monges Guerreiros
Skypiea
Só me siga se você puder passar por cima dos seus companheiros para continuar se movendo!
Hoje... a cabeça de Enel será minha!
Assim que derrotarmos Enel,
não precisaremos mais reverenciar um único saco de vearth.
...um único saco de vearth...
Wyper! Você está
tentando se matar?!
Se você usar o Dial de rejeição mais uma vez, seu corpo vai explodir!
Estou preparado para
sacrificar meu corpo.
Você está questionando
minha determinação?!
Esses caras não podem ser derrotados sem tais sacrifícios!
Aquele bastardo!
O que você está
fazendo aí parado?
Braham!
Estamos atrás das
linhas inimigas agora.
Vamos nos separar.
Ainda há dois sacerdotes restantes.
Parece que eles mudaram os locais das provações.
Não queremos ser pegos na mesma de novo, queremos?
Não há razão para
sermos tão estúpidos...
Estou indo na frente!
Tudo bem! Faça o que quiser!
Desejo boa sorte a todos vocês!
Tudo bem, pessoal!
Tenham cuidado!
Vamos nos encontrar
no Santuário de Deus!
Quem é você?! O que você fez?!
Heso!
Um monge guerreiro?!
De fato!
Por ordens de Deus Enel, fomos enviados para limpar todo o Upper Yard!
Aceite o fato de que não há escapatória de nós, cinquenta monges guerreiros de elite!
Experimente a ira do Dial de machado, que não pode ser encontrado em Skypiea!
Só saia do meu caminho!
Ainda mais profundo!
Ainda mais afiado!
Dial de Machado!
Escudos não têm efeito!
♪ Oh, as ilhas no sul... ♪
♪ são todas quentes... ♪
♪ Abacaxi-maçã, cabeça toda derretida, ♪
♪ cheio de idiotas... ♪
Uma cabra?
Aquilo era uma cabra?
Onde está?
Uma cabra na floresta?
Ah, cara!
O idiota me deixou todo animado!
Eu queria ver uma cabra!
Segundo verso!
♪ Oh, as ilhas no norte... ♪
♪ são todas frias... ♪
♪ Super frio, cérebro todo tremendo, ♪
♪ cheio de manequins... ♪
Oh, é você!
O que...
você está fazendo aqui?
Eu avisei para você deixar esta ilha!
Cale a boca!
Eu posso fazer o que eu quiser.
Não, você não pode.
Esta ilha pertence
a nós, Shandianos!
Hein?
É mesmo?
Pensei que pertencia àquele deus...
Sério?
Bem, obrigado por me receber.
Terceiro verso!
♪ Oh, as ilhas no leste– ♪
Espere!
O que você quer?!
Não.
Não tenho nada a dizer a você.
Nem quero ouvir nenhuma
das suas besteiras.
Eu só quero te eliminar!
Ah.
Isso simplifica bastante as coisas!